ไม่เจอกันนานนะอันชิว
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันเป็นใคร?
เพราะ
ฉันเป็นหุ้นส่วนของคุณ
มันหมายความว่าอะไร
กลางเมือง
เราถูกจับด้วยกัน
วิ่ง
คนตาสว่างก็มา
อย่าขยับ ปล่อยฉันไป
ฉันกำลังรอ
เที่ยงวันมะรืนนี้
แล้วพบกันที่เดียวกันครับ
หากอยากรู้คำตอบทั้งหมด
เคี้ยว
เช้า
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมคุณถึงต้องการฆ่า Qin Xinhui?
จัดแสดง
บางทีลู่หยานอาจพาเราไปผิดทาง
เป้าหมายของ Yin Tianhong ไม่ใช่ห้องทดลอง
แต่เป็นหุ่นยนต์
Chen Xinhui จะอธิบายเรื่องนี้ได้อย่างไร?
มันไม่เกี่ยวอะไรกับห้องปฏิบัติการเลย
และหยินเทียนหงก็ไม่รู้จักเธอเช่นกัน
อาจเป็นหลังจากที่ Yin Tianhong เห็นข่าว
รู้ว่า Chen Xinhui เป็นหุ่นยนต์
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันฆ่าเธอ
แล้วหลังจากที่เขาฆ่าใครสักคน
เหตุใดจึงนำศพออกไป?
จัดเรียงเหมือนป้ายแฝดของคุณ
ในทางที่ผิดเพียง
อาชญากรรมทุกอย่างมีเหตุผลของมัน
ปัญหาคือเราไม่รู้ตรรกะตอนนี้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันติดอยู่ที่นี่
นี่เป็นเพราะลู่หยาน
เราไม่ได้รับรายงานเรซูเม่ทางวิชาชีพเลย
มีเพียงข้อมูลระบุตัวตนของผู้ทดสอบเท่านั้น
คุณคิดอย่างไร
คุณรู้จักเขาไหม?
คุณจะส่งบอทชุดถัดไปเพื่อทำการทดสอบ
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
เราสงสัย
หุ่นยนต์ทั้งหมดอยู่ในห้องทดลอง
พวกเขาทั้งหมดถูกเขาฆ่า
นายจ้างของ Yin Tianhong คือใคร?
เขาเป็นคนแบบไหน
ความบ้าคลั่งหลักคืออะไร?
พูดออกมา
ข้อมูลเกี่ยวกับหุ่นยนต์ทุกตัวในห้องปฏิบัติการ
ให้ฉันทุกอย่าง
ใช่ ฉันให้คุณทุกอย่างแล้ว
คุณแน่ใจไหม
แน่นอน
ไปกันเถอะ
เคี้ยว
วันนี้คุณทำตัวแปลกๆ
เมื่อเธอเพิ่งหลอกลวงลู่หยาน
ฉันไม่เคยเห็นคุณดุขนาดนี้มาก่อน
ฉันแค่อยากจะหา Yin Tianhong อย่างรวดเร็ว
ถูกต้อง
คุณแม่ของคุณเริ่มสร้างห้องปฏิบัติการเมื่อไหร่?
ไม่นานหลังจากก่อตั้ง Mingmu เธอก็เข้าร่วม
ฉันยุ่งมากตั้งแต่นั้นมา
ดูเหมือนว่าฉันกำลังพยายามอยู่
เธอพูดที่นี่
นั่นคือที่ดรีมแลนด์คลับ
สโมสรในฝัน
สถานที่นี้คืออะไร?
ฉันจำได้ว่าก่อนที่จะออกหมายเรียก
สื่อก็ได้ออกมาเปิดเผย
ที่ให้ไว้เป็นโครงการ Android ที่น่าสนใจ
เราควรไปที่นั่นเพื่อตรวจสอบหรือไม่?
ต้องมีบางอย่างเกิดขึ้นที่นั่น
คุณคือใคร?
คุณคือใคร
ฉันเป็นคนทำความสะอาดชั่วคราว
ยินดีต้อนรับ
เราเป็นนักสืบที่มีสายตาเฉียบแหลม
นี่คือดรีมแลนด์คลับใช่ไหม?
เรากำลังสอบสวนคดีนี้
คุณช่วยพาเราไปที่นั่นได้ไหม?
เขาไป
เรื่องนี้ปิดมานานแล้ว
คุณมาทำอะไรที่นี่?
เมื่อฉันปิดสิ่งนี้
มันจะว่างเปล่าเสมอไปเหรอ?
หลังจากเกิดเหตุการณ์นี้ ทุกคนก็วิ่งหนีไป
ไม่มีใครสนใจอีกต่อไป
ทุกคนวิ่งหนีไป
แล้วใครจะดูแลคุณล่ะ?
สิ่งนี้ได้รับมอบหมายจากนายหน้า
ให้ฉันได้เจอคุณทุกๆสองสามวัน
ตราบใดที่บ้านยังดี.
คุณเพิ่งบอกว่ามีบางอย่างเกิดขึ้นที่นี่
เกิดอะไรขึ้นในปีนั้น?
คุณเคยได้ยินเกี่ยวกับดรีมแลนด์คลับบ้างไหม?
เรารู้เท่านั้น
ต่อไปนี้เป็นฟังก์ชั่นของระบบ Android
ฉันไม่แน่ใจ
ก่อนที่จะออกหมายเรียก
เจ้าของสโมสรแห่งนี้
ตามหาหุ่นยนต์พนักงานต้อนรับ
นี่คือสโมสรปกติในระหว่างวัน
กลางคืนมา
พนักงานต้อนรับจึงถูกแทนที่ด้วยหุ่นยนต์
ต่อมา Android กลายเป็นที่รู้จักในนาม
พนักงานต้อนรับบน Android เริ่มมีน้อยลง
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าจะมีใครมาที่นี่เพื่อค้นหาข้อมูลอัปเดต
ตรงกันข้ามกลับเพิ่มมากขึ้น
มีบริการประเภทใดบ้าง?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
ฉันเป็นแค่คนทำความสะอาด
ที่นี่
ผู้หญิงคนหนึ่งถูกแทงมากกว่าสิบครั้ง
ศพถูกทิ้งที่นี่
เธอเป็นแขกที่คลับด้วยเหรอ?
ข้อมูลการติดต่อคืออะไร
ฉันไม่รู้
คุณควรถามตำรวจเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณรู้ไหมว่าผู้คนตายที่ไหน
ฉันแค่ไม่รู้ตัวตนของเธอ
สิ่งใดควรพูด สิ่งใดไม่ควรพูด
คุณมีจิตใจที่ชัดเจนมาก
จับฆาตกรได้แล้วเหรอ?
เลขที่
ภายหลังพบว่าผู้เสียชีวิตเป็นหุ่นยนต์
คดีจบลงแล้ว
หุ่นยนต์
เฉิง นู๋
นี่ควรเป็นดวงชะตาฝาแฝดของคุณ
การฆาตกรรมตามพิธีกรรม
อาจจะเริ่มจากที่นี่
แต่ฉันมักจะรู้สึกเหมือนมีบางอย่างขาดหายไป
มีบางอย่างหายไป
กลุ่ม
จัดแสดง
เมื่อการฆาตกรรมเกิดขึ้น
Yin Tianhong ก็ควรจะอยู่ที่นั่นด้วย
นี่คือที่อยู่ที่ซิสเตอร์เฉียวบอกคุณ
ถูกต้อง
เธอรู้ทุกอย่างได้อย่างไร?
แค่นั้นแหละ
เกิดอะไรขึ้น
พี่กู่ส่งภาพการตายในที่เกิดเหตุ
ผู้เสียชีวิตใน Dream Club มีชื่อว่า Luo Su
ฆาตกรรัดคอเธอจนตาย
ฉันมีแพ็คเกจพิเศษมากมาย
นี้เป็นในทางที่ผิด
ชื่อของคุณคือถังมิน
เราเป็นนักสืบที่มีสายตาเฉียบแหลม
ดรีม คลับ ปีที่แล้ว
หุ่นยนต์ตายแล้ว
คุณเป็นคนไประบุศพหรือเปล่า?
มาดื่มน้ำกันหน่อย
ขอบคุณ
ขออนุญาต
เรามาที่นี่เพื่อถามเกี่ยวกับหลัวซู
บ้านของคุณสวย
มันบอกว่า
ฉันเคยทำงานในคลับมาก่อน
ใช่ ฉันเคยทำงานเป็นแคชเชียร์ที่นั่น
ฉันได้ยินมาว่าคุณกับ Luo Su มีความสัมพันธ์ที่ดี
เพราะคนเหล่านี้คือแขกที่มาคลับเพื่อใช้เงิน
เขามักจะรังแกคนอื่นเพียงเพราะเขามีเงิน
มันหยุดสำหรับฉันทุกครั้ง
คุณรู้ไหมว่านี่คือ Android?
พนักงานต้อนรับไนต์คลับ
พวกเขาทั้งหมดเป็น Android
Rossu ยังเป็นพนักงานต้อนรับอีกด้วย
เธอเป็นหนึ่งในพนักงานต้อนรับคนแรกๆ
เมื่อฉันจากไป
เธอทำงานที่นั่นมาเป็นเวลานาน
คุณอยู่ในสโมสร
คุณเคยเจอคนนี้ไหม?
เขายังเป็นพนักงานต้อนรับอีกด้วย
ความสัมพันธ์ของเขากับหลัวซูเป็นอย่างไรบ้าง?
ทั้งคู่
พวกเขาไม่ควรรู้จักกันใช่ไหม?
รัสเซลป่วยหนักในเวลานั้น
จากนั้นฉันก็ออกจากสโมสร
ไม่กี่เดือนต่อมาผู้ชายคนนี้ก็มา
ไม่มีทางแยก
หยินเทียนหงเป็นคนแบบไหน?
คนนี้
ฉันไม่ค่อยคุ้นเคยกับเรื่องนี้
แล้วทำไมเขาถึงอยากทำงานที่ Dreamland Club?
ทำไมคุณถึงสนใจมัน?
เราตามหาหยินเทียนหง
แต่แทบไม่พบอะไรเลย
ข้อมูลที่เป็นประโยชน์ใด ๆ
ฉันรู้สึกกังวลเล็กน้อยอยู่พักหนึ่ง
ขออนุญาต
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เขามาที่คลับทำไม?
อาจเป็นเพราะหลังจากมีการประกาศหมายเรียกแล้ว
อาจมีอุปกรณ์ Android จำนวนมากที่ไม่ต้องการกลับไป
สโมสรแห่งนี้เป็นหนึ่งในไม่กี่แห่งที่สามารถให้บริการหุ่นยนต์ได้
จัดให้มีสถานที่ทำงาน
คุณเพิ่งบอกว่าหลัวซูป่วย
เธอเป็นโรคลูปัส erythematosus
นี่อันตรายมาก
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเธอถึงเป็น
ถูกไล่ออกจากสโมสร
แล้วเธอไปตายในคลับได้ยังไง?
ฉันไม่รู้ว่าทำไมเช่นกัน
คุณไม่เคยสงสัย
ใครคือฆาตกร?
แน่นอนฉันก็มีคำถามเช่นกัน
แต่คนในบริษัท.
ฉันกังวลว่าสิ่งนี้จะส่งผลกระทบต่องานของบริษัท
งั้นทุกคนก็หุบปากแล้วหยุดพูดซะ
เรื่องนี้จบลงแล้ว
แต่หลังจากนั้นไม่นาน
สโมสรยังคงปิดให้บริการ
ตั้งแต่หลัวซูถูกนำตัวมาที่ซีหยวน
สิ่งต่างๆ ไม่เป็นไปด้วยดี
จนจบ
เขาเสียชีวิตอย่างลึกลับ
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าทำไมเขาถึงตาย
หยิน เทียนหง และลั่วซู่
ได้เวลาเข้าสู่ Dreamland Club แล้ว
ไม่มีทางแยกเลย
ถ้าหยินเทียนหงฆ่าเธอ
ทำไม
แรงจูงใจไม่เพียงพอและหลักฐานไม่เพียงพอ
อาจจะเป็นรอสซู
เมื่อฉันกลับมาที่ Dreamland Club ฉันได้พบกับเขาโดยบังเอิญ
หากคุณพบเขาเพียงบางครั้งคราว
ทำไมเขาถึงเป็นนักฆ่า?
เขาแทงเขาหลายครั้ง
ดังนั้นคุณจึงคิด
เขาไม่ใช่นักฆ่า
ฉันแค่ต้องการ
สิ่งต่างๆอาจไม่ง่ายอย่างที่เราคิด
เราถูกขังอยู่ในชุมชนแออัดด้วยกัน
หากอยากรู้คำตอบทั้งหมด
เที่ยงวันมะรืนนี้
แล้วพบกันที่เดียวกันครับ
ฉันรู้ว่าคุณจะมาแน่นอน
วันนี้ฉันไม่ได้อยู่ที่นี่เพื่อคุณ
เพื่อความจริง
หุ่นยนต์เหล่านั้น
คุณฆ่าเขาเหรอ?
ทำไม
บันทึกพวกเขา
ช่วยให้พวกเขากำจัดปัญหาสำคัญของพวกเขา
หยุดแก้ตัวสำหรับการเบี่ยงเบนของคุณ
พวกเขาไม่ต้องการให้คุณช่วยพวกเขาเลย
เนื่องจากความหลงใหลในช่วงแรกของเธอ ฉิน ซินฮุย
พยายามแทนที่ผู้ซื้อ
แม้แต่ลูกชายของเธอ ฝางหยวน
เขาฆ่าแม่ด้วยมือของเขาเอง
คุณคิดว่านี่เป็นเรื่องจริงหรือไม่?
คุณจึงฆ่าเธอ
ฉันพูดไปว่า
ฉันช่วยพวกเขา
หลังจากฆ่าหลี่ยี่แล้ว
เดิมทีฉันจะออกจากเมืองซีหยวน
แต่ฉันไม่เคยคิดถึงมันเลย
ฉันสามารถพบคุณที่โรงพยาบาล
คุณจะเป็นความหวังสุดท้ายของเรา
หลัวซู่อยู่ที่ไหน?
นั่นคือสิ่งที่คุณทำใช่ไหม?
เมื่อฉันถูกโยนเข้าไปในคลับ
มันดูดเลือดฉันไปหมด
ถ้าคุณฆ่าฉันจริงๆ
ทำไมคุณถึงรุนแรงกับเธอขนาดนี้?
ยังต้องตัดต่ออีกเยอะ
เธอ
คนเดียวที่ฉันเคยรัก
ฉันไม่ต้องการสิ่งนั้น ฉันไม่ต้องการสิ่งนั้น
คนถัดไป
ไม่มีอารมณ์
มาจอดรถของคุณ
หุ่นยนต์ติดอยู่ในสลัม
ทั้งหมดถูกส่งไปยังสำนักงานใหญ่ของหมิง
แต่ฉันไม่รู้ว่าทำไม
เรามีกลุ่มคน
เขาถูกย้ายไปยังสถานที่อื่นอย่างลับๆ
ทุกวันมีคนถูกพาไปสอบปากคำ
ทนทุกข์ทรมานทางจิต
ฉันไม่มีภูมิคุ้มกัน
พวกเขามักจะกดดันฉัน
ท้าทายผลลัพธ์สุดท้ายในรูปแบบต่างๆ
หยุดถามได้ไหม?
พวกเขาทรมานฉันทั้งกายและใจ
จนกระทั่งวันหนึ่งฉันได้ยินพวกเขาคุยกัน
ผู้ถูกทดสอบหลายคนเสียชีวิตเมื่อเร็วๆ นี้
แล้วพี่มิ้งเป็นไงบ้าง?
เจ้านายบอกว่าไม่ต้องห่วง เขาจะจัดการเอง
เธอบอกว่าดวงตาของเธอสดใส
มาไว้วางใจมนุษยชาติอีกครั้ง
จริงๆ แล้วพวกมันมีไรในตัวอยู่แล้ว
มนุษย์ไม่สามารถเชื่อถือได้
ทำไมคุณถึงเปิดประตู?
ฉันเปิดประตูแล้ว
ทุกคนรีบวิ่งเถอะ
คืนหนึ่งเพื่อนของฉันพังล็อคประตู
แล้วเราก็มีโอกาสหลบหนี
หลังจากหลบหนีออกมาจากห้องทดลองใต้ดิน
ฉันซ่อนตัวอยู่
หากเป็นกรณีนี้
เขาเป็นคนแรกที่ช่วยฉัน
และยังทำให้ฉันได้สัมผัสโลกเป็นครั้งแรกอีกด้วย
ยังมีคนห่วงใยฉันอยู่
คุณเดาตัวตนของฉัน
เธอบอกฉันว่าเธอเป็นหุ่นยนต์ด้วย
เข้า
นั่งตรงไหนก็ได้
คุณกำลังหลีกเลี่ยงอะไร?
บ้านของฉันค่อนข้างเรียบง่าย
แต่ก็ดีกว่าอยู่ต่างประเทศ
ถ้าไม่รังเกียจก็ไปนอนโซฟาซะ
พูดออกมา
คุณต้องการให้ฉันทำอะไรเพื่อคุณ?
ฉันขอให้คุณช่วยฉันเช็ดหน้าให้สะอาด
ฉันใช้เวลาช่วงเวลานี้กับคุณเช่นกัน
หากเพียงใครสักคนได้ช่วยเหลือฉัน
คราวนี้คุณกินยาอะไรไปบ้าง?
วิตามิน
ฉันหิว
กินข้าว
ถ้ามีอะไรเกิดขึ้น
คุณต้องบอกฉัน
กินหรือไม่กินก็หนาว..
นำยาไปโรงพยาบาล
ไปโรงพยาบาลเพื่อรับยากันเถอะ
มา
มาดื่มน้ำ
โรคลูปัส erythematosus
โรคที่รักษาไม่หาย
ไปโรงพยาบาลก็เปลืองเงิน
ฉันสามารถหางานเพิ่มได้
ตอนนี้ยกเว้นดรีมแลนด์คลับ
ใครกล้าทำงานให้เราบ้าง?
ดูสิ คนงี่เง่านี้ยังอยู่ที่นี่
ยังรักกันอยู่ไหม?
คุณคิดว่าตัวเองเป็นคนจริงๆหรือเปล่า?
คุณรอฉันมานานเท่าไหร่แล้ว?
นี่คือความรัก
และของขวัญ
ให้มันกลับมาให้ฉัน
อ๊ะ
อุปกรณ์ Android สามารถเขียนจดหมายรักได้จริง
จดหมายรัก
ความคิดสำหรับทุกคน
เหมียวเหมียว
ได้รับจดหมายรักครั้งแรก
เรียนซู
จริงจังจริงจัง
คุณเป็นคนแรกที่ใจดีกับฉัน
เขายังเป็นคนแรกที่เข้ามาในใจฉัน
เมื่อฉันเขียนจดหมายฉบับนี้
ฉันตกหลุมรักคุณอย่างลึกซึ้ง
ฉันสามารถทำอะไรเพื่อคุณได้
มีอิทธิพลมาก
ดังนั้นคุณจึงคิด
ความรักของฉันที่มีต่อคุณนั้นมีจริง
ฉีกขาดได้ดี
โยนมันใส่หน้าเขา
คุณคิดว่าเรารักกันจริงหรือเปล่า?
ฉันแค่ล้อเล่นคุณ
นี่คือเกมเล็กๆ ของเราในดินแดนแห่งความฝัน
ฉันจะปล่อยคุณไปตอนนี้
อย่ากลับไปสู่ดินแดนแห่งความฝันอีกครั้ง
เห็นได้ชัดว่าเราทุกคนเป็นหุ่นยนต์
ทำไมคุณถึงทำร้ายฉันมากขึ้น?
แต่เป็นประเภทเดียวกัน
ฉันเชื่อทุกอย่าง
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะความหลงใหลในตอนแรก
คุณรู้ไหมว่าความหลงใหลครั้งแรกของฉันคืออะไร?
ฉันกำลังเล่นกับเด็กผู้ชาย
ฉันจะไม่เปลี่ยนสิ่งนี้
ฉันแค่เบื่อที่จะเล่นกับคุณ
คุณยังต้องการช่วยฉันไหม?
โปรดช่วยตัวเองด้วย
ม้วน
เพราะความหลงใหลในตอนแรกของเธอ
และคะนะ
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
หุ่นยนต์ถูกรายล้อมไปด้วยความหลงไหลครั้งแรก
บิดเบี้ยว
พวกเขาจะทำร้ายผู้อื่น
ฉันไม่สามารถเป็นตัวของตัวเองได้อีกแล้ว
ฉันเคยให้โอกาสพวกเขาแล้ว
แต่ไม่มีใครสามารถทำลายความหลงใหลดั้งเดิมของเขาได้
ฉันทำได้เพียงช่วยพวกเขาเท่านั้น
ฉันไม่รู้จักหลัวซู่
ฉันนอกใจคุณจริงๆเหรอ?
แต่ฆ่ามันซะ
ไม่สามารถบันทึกได้
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
อันชิว คุณรู้ไหม?
คุณยังเหมือนเดิม
มีความสุขมาก
อย่างน้อยฉันก็ยังจำได้
การมองตาคนที่ทำให้ฉันเจ็บ
แต่คุณลืม
มันหมายความว่าอะไร
ยังจำน้องชายของคุณอันยางได้ไหม?
น้องชายของฉัน
เปิด
ฉันอยู่ในกระท่อมแล้ว
ฉันรู้จักคุณกับอันยาง
ตอนนั้นชื่อของคุณไม่ใช่อันชิว
และเรียกอันชิง
จนกระทั่ง
วิ่ง
ใครตาสว่างก็มาเร็วเข้า
คุณเป็นคู่รักที่มีบุตรยาก
ตามคำสั่ง
สิ่งที่ฉันใส่ใจที่สุดคือการรักครอบครัวของฉัน
ทำไมคุณถึงต้องการจับกุมฉัน?
ห้ามขยับ
หลังจากออกหมายเรียกแล้ว
ทั้งคู่ทิ้งคุณไป
แล้วคุณจะรักอะไรได้บ้าง?
เหลือแต่กันและกัน..
แต่เมื่อวันนั้นมาถึง
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้อีกต่อไป
อย่างรวดเร็ว
นั่ง
ฉันขอให้คุณนั่งลง
อย่าวิ่ง
มาเลยวิ่งวิ่ง
พี่ชายของฉันอยู่ที่ไหน
คราฟท์
หยุดและซื่อสัตย์
พี่ชาย
พี่ชายตื่นเถอะ
มองฉันสิ
พี่ชาย
นี่คือใคร
ใครฆ่าเขา
เฉิง นู๋
ทำไมฉันต้องเชื่อคุณ?
เขาซ่อนอะไรบางอย่างจากคุณหรือเปล่า?
เกี่ยวกับการบุกค้นสลัม
เคี้ยว
ไม่เป็นไรถ้าคุณไม่เชื่อฉัน
แต่คุณเคยคิดบ้างไหม?
ทำไมความทรงจำของคุณถึงจางหายไป?
ทำไมคุณถึงมาที่มิงมู?
คุณเป็นหุ่นยนต์
คุณรู้ไหมว่าต้องทำอะไรตอนนี้?
ฉันช่วยคุณได้
เสินหลี่
คุณรู้จักอันชิวมานานแค่ไหนแล้ว?
เกือบครึ่งปี
เกิดอะไรขึ้น
คุณควรเรียนจบเร็วกว่าเธอใช่ไหม?
ใช่
คุณสองคนพบกันได้อย่างไร?
เราพบกันในการบรรยายที่โรงเรียน
ผลงานระดับมืออาชีพของเธอดีมาก
เดิมทีฉันตั้งใจว่าจะอยู่
อบรมคลินิกจิตเวช
แล้วมิ่งมูก็มา
ความร่วมมือกับคุณ
ทำไมคุณถามเรื่องนี้?
ไม่เป็นไร เรามาพบกับคู่ของฉันกันเถอะ
อดีตในโรงเรียนเป็นอย่างไร?
ฉันพูดถึงเรื่องนั้นกับคุณหรือเปล่า?
เธอเพียงแต่บอกว่าครอบครัวของเธออยู่ต่างประเทศ
ไม่มีอะไรจะพูด
เกิดอะไรขึ้นกับอันชิว?
ทันใดนั้นคุณก็สนใจเธอ
ไม่เป็นไร ฉันยังมีงานต้องทำ
ยินดีต้อนรับ
กรุณาติดต่อฉัน
เจ้าของ WestX00120
ถามเขาว่าเขามีกล้องบันทึกการขับขี่ด้านหลังหรือไม่
คุณอยู่ที่ไหน
ที่บ้าน
วันนั้นที่โรงพยาบาล
คุณไม่เคยพบกับ Yin Tianhong จริงๆเหรอ?
เลขที่